[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
The test
Ang pagsubok
came back positive.
nagbalik ng positibo.
[Cederex positive]
[positibong Cederex]
I didn't do it!
hindi ko ginawa!
I really didn't!
Hindi ko talaga ginawa!
The National Forensic Service will conduct a detailed hair analysis.
Ang National Forensic Service ay magsasagawa ng isang detalyadong pagsusuri sa buhok.
If that also comes back positive
Kung babalik din yun positive
I did not do it!
hindi ko ginawa!
Student Baek Jenna,
Mag-aaral na si Baek Jenna,
we must follow the rules and procedures.
dapat nating sundin ang mga tuntunin at pamamaraan.
We'll mobilize all our channel resources to the fullest
Gawin namin ang lahat ng aming mapagkukunan ng channel nang lubos
and make the biggest splash.
at gawin ang pinakamalaking splash.
You're doing well.
Magaling ka.
Yes, please proceed that way.
Oo, mangyaring magpatuloy sa ganoong paraan.
I
ako
Did everything you told me to do,
Ginawa ba lahat ng sinabi mo sa akin,
and Baek Jenna
at si Baek Jenna
ended up exactly as you wanted.
natapos nang eksakto sa gusto mo.
Hm...
Hm...
So?
Kaya?
Delete the video.
Tanggalin ang video.
What video?
anong video?
Are you pretending not to know?
Nagpapanggap ka bang hindi mo alam?
Oh, that one?
Oh, yung isa?
I don't want to.
ayoko.
I did everything you asked.
Ginawa ko lahat ng hinihiling mo.
You think that's enough?
Sa tingin mo sapat na iyon?
You should be grateful
Dapat kang magpasalamat
that I'm even looking at you.
na kahit nakatingin ako sayo.
So all that talk
Kaya lahat ng usapan
about making me your pet and getting me into Diamond 6
tungkol sa paggawa sa akin ng iyong alagang hayop at pagkuha sa akin sa Diamond 6
was just a game to you?
laro lang ba sayo?
Hey, how old are you?
Hoy, ilang taon ka na?
Gosh, you're so naive.
Sus, ang muwang mo.
You actually believed that?
Naniwala ka talaga diyan?
Min Yul Hee!
Ako si Yul Hoy!
Why?
Bakit?
If you act like a pet one more time,
Kung kumilos ka bilang isang alagang hayop muli,
I'll delete it then.
I'll delete it then.
Stop crying
Tumigil ka sa pag-iyak
and learn to trust.
at matutong magtiwala.
This time too.
This time din.
[Kim Hae In] If you don't come quickly, I'll expose everything
[Kim Hae In] Kung hindi ka dumating agad, ilalantad ko ang lahat
about how you're occupying my position.
tungkol sa kung paano mo sinasakop ang aking posisyon.
Cha Jin Wook,
Cha Jin Wook,
what did I tell you?
anong sinabi ko sayo?
Isn't it clear now?
Hindi pa ba malinaw ngayon?
What suits you
Ano ang nababagay sa iyo
isn't Baek Jenna, but me.
hindi si Baek Jenna, kundi ako.
[Kim Hae In]
[Kim Hae In]
Baek Jenna's trouble
Ang gulo ni Baek Jenna
is your doing?
ang iyong ginagawa?
My doing?
Aking ginagawa?
You can't marry Baek Jenna.
Hindi mo pwedeng pakasalan si Baek Jenna.
Even if it's Hanmyeong Group,
Kahit na ito ay Hanmyeong Group,
would your father accept her into the family?
tatanggapin ba siya ng iyong ama sa pamilya?
She might have taken the medicine unknowingly,
Maaaring nakainom siya ng gamot nang hindi niya nalalaman,
or could have been caught in a trap.
o maaaring nahuli sa isang bitag.
Her stepmother confirmed it herself.
Kinumpirma ito ng kanyang madrasta.
Stepmother?
madrasta?
But, Yul Hee,
Ngunit, Yul Hee,
you
ikaw
know all sorts of things.
alam ang lahat ng uri ng mga bagay.
The daughter is a drug addict, and the father is an adulterer.
Ang anak na babae ay isang adik sa droga, at ang ama ay isang mangangalunya.
Hanmyeong will have no end to this in the future.
Walang katapusan si Hanmyeong dito sa hinaharap.
Is there any need to choose her?
Kailangan bang piliin siya?
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
Who would be a better spouse
Sino ang magiging mas mabuting asawa
for Chasel Medic?
para kay Chasel Medic?
You have to tell them
Kailangan mong sabihin sa kanila
that Min Yul Hee pushed me.
na tinulak ako ni Min Yul Hee.
Are you crazy?
baliw ka ba
Why should I do that?
Bakit ko gagawin iyon?
Because you're the one
Dahil ikaw ang isa
who has Min Yul Hee's necklace.
na may kwintas ni Min Yul Hee.
That necklace...
Yung kwintas...
You said we should make a deal.
Sabi mo dapat tayong gumawa ng deal.
That it's something no one should know.
Iyon ay isang bagay na hindi dapat malaman ng sinuman.
Isn't this enough for a deal?
Hindi pa ba ito sapat para sa isang deal?
Wait for the critical moment.
Maghintay para sa kritikal na sandali.
If you act recklessly, we'll be the ones to suffer.
Kung kumilos ka nang walang ingat, tayo ang magdurusa.
We?
Kami?
Don't say 'we'.
Wag mong sabihing 'tayo'.
Why are you and I a 'we'?
Bakit ikaw at ako ay isang 'tayo'?
Baek Jenna,
Jenna Baek,
Diamond 6...
Diamond 6...
What about me?
Paano naman ako?
Me!
Ako!
What am I? Me!
Ano ako? Ako!
I'm being threatened by a murderer.
Pinagbantaan ako ng isang mamamatay-tao.
But even if I do what that bitch says, nothing changes.
Pero kahit gawin ko ang sinasabi ng asong iyon, walang magbabago.
You know my situation too.
Alam mo rin ang sitwasyon ko.
I want to escape this disgusting ground.
Gusto kong makatakas sa karima-rimarim na lugar na ito.
You achieved it.
Nakamit mo ito.
I... I...
ako... ako...
- What about me? - Don't do it.
- Paano ako? - Huwag gawin ito.
Hey, Kim Hae In!
Hoy, Kim Hae In!
Did you go crazy?
nabaliw ka na ba?
What do you think will change if you enter Diamond 6?
Ano sa tingin mo ang magbabago kung pumasok ka sa Diamond 6?
Nothing will change, and...
Walang magbabago, at...
This?
Ito?
All of this is just an illusion
Ang lahat ng ito ay isang ilusyon lamang
for kids like us.
para sa mga batang tulad natin.
Ah, seriously!
Ah, seryoso!
You're acting like this.
Gumagawa ka ng ganito.
Does Seo Do Un know about this too?
Alam din ba ito ni Seo Do Un?
Hey, Seo Do Un?
Uy, Seo Do Un?
His name is coming out of your mouth?
Pangalan niya ang lumalabas sa bibig mo?
Did you think I wouldn't know?
Akala mo ba hindi ko malalaman?
I know you messed with Seo Do Un while I was gone. I know everything.
Alam kong ginulo mo si Seo Do Un habang wala ako. Alam ko lahat.
Give back everything that's mine!
Ibalik lahat ng bagay na akin!
You messed with everything of mine, you know?
Ginulo mo lahat ng sa akin, alam mo ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
No, let me go!
Hindi, bitawan mo ako!
Let go!
Hayaan mo na!
Fine.
ayos lang.
I'll
gagawin ko
handle everything myself.
hawakan ang lahat sa aking sarili.
First,
Una,
with Min Yul Hee's necklace,
kasama ang kwintas ni Min Yul Hee,
I'll go see the chairman.
Pupuntahan ko ang chairman.
And once it's sorted,
At kapag naayos na,
I'll go to the police station.
Pupunta ako sa police station.
It won't take long.
Hindi magtatagal.
Really?
talaga?
Does that mean everything will end soon for me?
Ibig sabihin malapit nang matapos ang lahat para sa akin?
Are you finally saving me from Min Yul Hee?
Sa wakas nailigtas mo na ba ako kay Min Yul Hee?
I'll trust only you.
Ikaw lang ang pagkakatiwalaan ko.
[Ms. B investigated: Drugs and school violence] Hanmyeong Group's heir Ms. B
[MS. B inimbestigahan: Droga at karahasan sa paaralan] Ang tagapagmana ng Hanmyeong Group na si Ms. B
was also under review by the school violence committee multiple times...
ay sinusuri din ng komite ng karahasan sa paaralan nang maraming beses...
It's a misunderstanding.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
I really didn't know.
Hindi ko talaga alam.
I couldn't sleep,
hindi ako makatulog,
so I just took what Mom was taking.
kaya kinuha ko nalang yung kinukuha ni Nanay.
Do you want to live locked up in a hospital like your mom, Baek Jenna?
Gusto mo bang mamuhay na nakakulong sa isang ospital tulad ng nanay mo, Baek Jenna?
Dad!
Tatay!
Cut off all support immediately
Putulin kaagad ang lahat ng suporta
and prepare her to go abroad.
at ihanda siya sa pagpunta sa ibang bansa.
It really wasn't me.
Talagang hindi ako.
I'm telling the truth, Dad!
Nagsasabi ako ng totoo, Dad!
- Believe me! - Jenna!
- Maniwala ka sa akin! - Jenna!
Do you think the group's board
Sa tingin mo ba ang board ng grupo
would entrust the company to a drug addict like you?
ipagkakatiwala ba ang kumpanya sa isang adik sa droga na tulad mo?
I'll deal with the press,
Haharapin ko ang press,
so leave quietly through the back door.
kaya tahimik na umalis sa likod ng pinto.
Stop taking pictures!
Itigil ang pagkuha ng mga larawan!
Please help me check in.
Mangyaring tulungan akong mag-check in.
Miss, I'm sorry, but your payment didn't go through.
Miss, pasensya na, pero hindi natuloy ang bayad mo.
Let me help you pay with another card.
Tulungan kitang magbayad gamit ang isa pang card.
This card isn't working, either.
Hindi rin gumagana ang card na ito.
Reading the card.
Binabasa ang card.
[This card cannot be used]
[Hindi magagamit ang card na ito]
Hey, you punk!
Hoy, punk ka!
You can't even handle one measly girl?
Hindi mo man lang kayang hawakan ang isang tigdas na babae?
If this plan fails,
Kung mabigo ang planong ito,
don't even think about seeing your mother again.
huwag mo nang isipin na makita muli ang iyong ina.
You think I'll just cut off your funds?
Sa tingin mo puputulin ko lang ang pondo mo?
I'll sell her off to a brothel in the Philippines.
Ibebenta ko siya sa isang brothel sa Pilipinas.
And I won't let her come back until she grows old and dies there.
At hindi ko siya hahayaang bumalik hanggang sa tumanda siya at mamatay doon.
Seriously!
Seryoso!
Before being my mother,
Bago ako maging ina,
isn't she your wife?
hindi mo ba siya asawa?
You!
Ikaw!
For goodness' sake.
Para sa kabutihan.
Jeez...
Jeez...
Actually, I believe
Actually, naniniwala ako
this is a good opportunity to demand my shares from Hanmyeong Group,
ito ay isang magandang pagkakataon upang hingin ang aking mga bahagi mula sa Hanmyeong Group,
isn't it?
hindi ba?
The engagement ceremony
Ang engagement ceremony
should proceed as scheduled.
dapat magpatuloy ayon sa naka-iskedyul.
I'll take care of Baek Jenna's situation properly.
Aalagaan ko ng maayos ang sitwasyon ni Baek Jenna.
This is your last chance.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Clean this up,
Linisin mo ito,
if you care about your mother.
kung nagmamalasakit ka sa iyong ina.
The shares
Ang mga pagbabahagi
will all be transferred to you.
lahat ay ililipat sa iyo.
Transfer them to me through a dummy account.
Ilipat sila sa akin sa pamamagitan ng isang dummy account.
Understood.
Naintindihan.
Hey, open the door.
Hoy, buksan mo ang pinto.
Oh! Chairman Baek, I'm late.
Oh! Chairman Baek, late na ako.
- Ah, yes. - Yes, Chairman.
- Ah, oo. - Oo, Tagapangulo.
- Here. - Mr. Chairman.
- Dito. - Ginoong Tagapangulo.
You've been through a lot, haven't you?
Marami ka nang pinagdaanan di ba?
Not at all.
Hindi naman.
Please, take a seat.
Mangyaring, maupo ka.
Yes, let's do that.
Oo, gawin natin iyan.
It seems Jenna did this without knowing.
Mukhang ginawa ito ni Jenna nang hindi alam.
The lawyer said that point will be taken into consideration.
Sinabi ng abogado na ang puntong iyon ay isasaalang-alang.
The school is also making efforts.
Nagsusumikap din ang paaralan.
You have always worked hard for us.
Palagi kang nagsusumikap para sa amin.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Well, then,
Kung gayon,
let's proceed with our children's engagement ceremony as planned.
let's proceed with our children's engagement ceremony as planned.
I'm grateful to hear you say that.
Nagpapasalamat akong marinig mong sabihin iyon.
For business people,
Para sa mga negosyante,
isn't this level of risk always present?
hindi ba laging nariyan ang antas ng panganib na ito?
Thank you for understanding.
Salamat sa pag-unawa.
But, well...
Pero, well...
From our perspective,
Sa ating pananaw,
it's about shouldering the risk for one person, right?
ito ay tungkol sa balikat ng panganib para sa isang tao, tama?
Instead of us sharing the risk for one person,
Sa halip na ibahagi natin ang panganib para sa isang tao,
we'd like you to show some sincerity.
gusto naming magpakita ka ng sinseridad.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
A request to sell Hanmyeong Holdings shares
Isang kahilingan na ibenta ang mga bahagi ng Hanmyeong Holdings
allocated to Jin Wook's portion.
inilaan sa bahagi ni Jin Wook.
Given that we're about to become in-laws,
Dahil malapit na tayong maging in-laws,
consider this an investment for the children's future.
isaalang-alang ito ng isang pamumuhunan para sa kinabukasan ng mga bata.
You should think of it that way.
Dapat ganyan ang iniisip mo.
The investment in our Chasel Medic division
Ang pamumuhunan sa aming Chasel Medic division
will be handled by Jin Wook.
hahawakan ni Jin Wook.
The engagement ceremony will proceed as scheduled.
Ang seremonya ng pakikipag-ugnayan ay magpapatuloy ayon sa naka-iskedyul.
You can take responsibility for your own words, can't you?
Maaari mong tanggapin ang responsibilidad para sa iyong sariling mga salita, hindi ba?
- Yes. - This matter
- Oo. - Ang bagay na ito
must not fail under any circumstances.
hindi dapat mabigo sa anumang pagkakataon.
Hearing that I'm bringing in a drug-addict daughter-in-law
Hearing na nagdadala ako ng drug-addict na manugang
isn't a solution, you know?
hindi solusyon, alam mo ba?
I understand.
naiintindihan ko.
I will
gagawin ko
resolve it without fail.
lutasin ito nang walang kabiguan.
Call her.
Tawagan mo siya.
Now.
Ngayon.
Who is this?
Sino ito?
What?
ano?
Can you let me stay
Pwede mo ba akong manatili
just for one night?
isang gabi lang?
Come in.
Pumasok ka.
It's cancer.
Ito ay cancer.
By the time I realized, it was too late.
Sa oras na napagtanto ko, huli na ang lahat.
You should have told me if you brought in a friend.
Dapat sinabi mo sa akin kung nagdala ka ng kaibigan.
- Huh? - Here.
- Huh? - Dito.
When did you buy this?
Kailan mo ito binili?
The floor is warm?
Mainit ang sahig?
- You're not cold? - No, not at all.
- Hindi ka nilalamig? - Hindi, hindi naman.
I will make breakfast in the morning,
Magluluto ako ng almusal sa umaga,
so eat with your friend before leaving.
kaya kumain kasama ang iyong kaibigan bago umalis.
I'm fine.
ayos lang ako.
I don't usually eat breakfast.
Hindi ako kadalasang kumakain ng almusal.
She will not eat. Just leave.
Hindi siya kakain. Umalis ka na lang.
Alright? Then I'll crank up the boiler,
Sige? Pagkatapos ay i-crank ko ang boiler,
so sleep comfortably.
kaya matulog ng komportable.
Yes.
Oo.
Thank you for your concern.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Your friend is so kind and polite.
Ang iyong kaibigan ay napakabait at magalang.
Oh, so sweet.
Oh, sobrang sweet.
Dad!
Tatay!
She's not nice.
Hindi siya maganda.
- Get out. - Yeah, okay.
- Lumabas ka. - Oo, okay.
Thanks.
Salamat.
For my dad, strawberries are the best treat.
Para sa aking ama, ang mga strawberry ay ang pinakamahusay na paggamot.
He's really treating you as special.
Talagang espesyal ang pagtrato niya sa iyo.
Do you like strawberries?
Gusto mo ba ng strawberry?
My mom
nanay ko
only craved strawberries when she was pregnant with me.
strawberry crave lang nung nabuntis niya ako.
But I guess he couldn't buy them often.
Pero sa tingin ko hindi niya ito madalas bilhin.
My mom likes strawberries too.
Gusto rin ng nanay ko ang mga strawberry.
Wait, you're not going home?
Teka, hindi ka uuwi?
Can't you tell by looking?
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan ng pagtingin?
That's why I came here.
Kaya ako pumunta dito.
Have you eaten?
kumain ka na ba
I'll make ramyeon.
Gagawa ako ng ramyeon.
But have you
Ngunit mayroon ka
ever tried things like ramyeon before?
nasubukan na ba ang mga bagay tulad ng ramyeon?
Are you crazy?
baliw ka ba
I thought people like you didn't eat stuff like ramyeon.
Akala ko ang mga tulad mo ay hindi kumakain ng mga bagay tulad ng ramyeon.
Die, you wretch!
Mamatay ka, kawawa ka!
Who the hell are you!
Sino ka ba!
Mess with her again and you're dead.
Gulo mo na naman siya at patay ka.
Get lost!
Magwala ka!
This is stalking.
Ito ay stalking.
I've recorded all your sneaky following around.
Naitala ko na lahat ng palihim mong pagsubaybay.
Leave voluntarily if you don't want police to be involved.
Kusang umalis kung ayaw mong masangkot ang pulis.
Ah, darn it!
Ah, darn it!
Hye In, are you okay?
Hye In, okay ka lang?
When I brought you home last time,
Noong huling beses kitang iniuwi,
I saw Hwang Bo Seok.
Nakita ko si Hwang Bo Seok.
I thought that might be the case.
Naisip ko na baka ganoon.
I had no idea at all.
Wala akong ideya sa lahat.
Thanks.
Salamat.
Just in case, I'll come tomorrow morning too.
Kaso nga lang, papasok din ako bukas ng umaga.
No, I have someone to go with tomorrow.
Wala, may kasama ako bukas.
I really appreciate your help.
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong tulong.
Get home safe.
Umuwi ng ligtas.
Okay.
Okay.
You go in first.
Pumasok ka muna.
I want to see you go inside.
Gusto kitang makitang pumasok sa loob.
I'll go then.
Pupunta ako pagkatapos.
Are you asleep?
Tulog ka na ba?
No.
Hindi.
How should I live from now on?
Paano ako mabubuhay mula ngayon?
You see me like this and still say that?
Nakikita mo akong ganito at sinasabi mo pa rin?
I just
ako lang
wish someone would tell me the right answer.
sana may magsabi sa akin ng tamang sagot.
What good are answers others give you?
Ano ang kabutihan ng mga sagot na ibinibigay sa iyo ng iba?
People like you don't need that.
Hindi kailangan ng mga taong tulad mo.
Your environment is different from mine.
Iba ang kapaligiran mo sa akin.
What we can never have,
Ang hinding hindi natin makukuha,
you already have everything.
nasa iyo na ang lahat.
Why do you keep thinking people like us are special or different?
Bakit mo iniisip na ang mga tulad natin ay espesyal o iba?
On the surface, it may seem that way.
Sa ibabaw, maaaring mukhang ganoon.
Just because we have money doesn't mean we lack worries or loneliness.
Hindi ibig sabihin na may pera tayo ay kulang tayo sa alalahanin o kalungkutan.
Everyone lives the same way.
Ang bawat tao'y nabubuhay sa parehong paraan.
Eat, shit, repeat...
Kumain, tae, ulitin...
But still...
Ngunit pa rin...
Everyone's lives are similar.
Magkakatulad ang buhay ng bawat isa.
It's just how they live that's different.
Magkaiba lang ang pamumuhay nila.
But, you
Pero, ikaw
didn't do drugs, right?
hindi nag-drugs, tama?
Are you crazy?
baliw ka ba
Ha Min Hee must've switched it.
Napalitan na siguro ni Ha Min Hee.
Then what about the drugs in your locker?
At paano ang tungkol sa mga gamot sa iyong locker?
Min Yul Hee probably ordered it.
Si Min Yul Hee siguro ang nag-utos.
But...
Pero...
What?
ano?
Never mind.
Di bale.
What? You stopped mid-sentence.
ano? Huminto ka sa kalagitnaan ng pangungusap.
Stopping mid-sentence is your habit?
Ang paghinto sa kalagitnaan ng pangungusap ay iyong ugali?
I
ako
Saw Min Yul Hee and Cha Jin Wook kissing.
Nakita sina Min Yul Hee at Cha Jin Wook na naghahalikan.
- At school. - What?
- Sa paaralan. - Ano?
They kissed?
Naghalikan sila?
Min Yul Hee dragged him down,
Hinila siya ni Min Yul Hee pababa,
and Cha Jin Wook seems to be trying something too.
at parang may sinusubukan din si Cha Jin Wook .
Let them do as they please.
Hayaan silang gawin ang gusto nila.
I
ako
Am going to get engaged to Cha Jin Wook of Chasel Medic.
Magpapakasal na ako kay Cha Jin Wook ng Chasel Medic.
What?
ano?
What about Woo Jin?
Paano si Woo Jin?
I don't know. I'll break off the engagement.
hindi ko alam. Sisirain ko na ang engagement.
Min Yul Hee, do you think you can decide that on your own?
Min Yul Hee, sa tingin mo ba kaya mo nang magdesisyon mag-isa?
Plus, Hanmyeong's Baek Jenna is there.
At saka, nandoon si Baek Jenna ni Hanmyeong.
I'm the one who ruined Baek Jenna.
Ako yung sumira kay Baek Jenna.
That's why I'm trying to get engaged to Cha Jin Wook.
Kaya naman sinusubukan kong makipag- engage kay Cha Jin Wook.
Mom, just help me find a dress.
Nay, tulungan mo na lang akong maghanap ng damit.
Why?
Bakit?
Honestly, compared to Park Woo Jin's hotel,
Sa totoo lang, kumpara sa hotel ni Park Woo Jin,
Chasel Medic is better.
Mas maganda si Chasel Medic.
You know how your mom and dad got married, right?
Alam mo naman kung paano nagpakasal ang nanay at tatay mo diba?
When you see something good, you have to claim it fast.
Kapag nakakita ka ng magandang bagay, kailangan mong i-claim ito nang mabilis.
Otherwise, someone else will take it.
Kung hindi, kunin ito ng iba.
Are you confident?
May tiwala ka ba?
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
when you bumped into me under the overpass,
noong nabangga mo ako sa ilalim ng overpass,
what were you doing there?
anong ginagawa mo dyan?
Oh, that?
Oh, iyon?
I'll tell you later.
Mamaya ko na sasabihin.
That day, Oh Si Eun's phone
Noong araw na iyon, ang telepono ni Oh Si Eun
was snatched by someone.
ay inagaw ng isang tao.
What?
ano?
Who?
WHO?
It's not certain yet,
Hindi pa sigurado,
but I think it's Park Woo Jin.
pero sa tingin ko ay si Park Woo Jin.
Park Woo Jin?
Park Woo Jin?
Why him?
Bakit siya?
He seems to be the culprit
Siya daw ang may kasalanan
in Oh Si Eun's case.
sa kaso ni Oh Si Eun.
What?
ano?
What a psycho!
Anong psycho!
But,
pero,
what can you possibly do?
ano ang maaari mong gawin?
We have to fight.
Kailangan nating lumaban.
Everything I have is at stake here.
Lahat ng meron ako ay nakataya dito.
Hey, we need to go this way.
Uy, kailangan nating pumunta dito.
You go ahead. I have somewhere else to be.
sige ka. Mayroon akong ibang mapupuntahan.
Hey!
Hoy!
Back in the day,
Noong araw,
I used to wonder why you guys never wore coats or paddings.
Nagtataka ako noon kung bakit hindi kayo nagsuot ng coat o paddings.
You just never needed to wear them,
Hindi mo na kailangang magsuot ng mga ito,
because you're always riding in cars
kasi lagi kang nakasakay sa sasakyan
and only going places without cold winds.
at pumupunta lamang sa mga lugar na walang malamig na hangin.
But you'll need it now.
Ngunit kakailanganin mo ito ngayon.
Don't throw it away. Give it back to me later.
Huwag itapon. Ibalik mo sa akin mamaya.
[~~ Onorisque]
[~~ Kagalang-galang]
You're here.
Nandito ka na.
Gosh, I was just about to call you.
Sus, tatawagan lang sana kita.
But what's with these clothes?
Ngunit ano ang mayroon sa mga damit na ito?
This isn't your style.
Hindi ito ang iyong istilo.
Someone gave them to me.
May nagbigay sa akin.
Who?
WHO?
Jin Wook?
Jin Wook?
No.
Hindi.
Should we go eat?
Dapat ba tayong kumain?
Let's get something delicious.
Kumuha tayo ng masarap.
Mom,
nanay,
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
You know that, right?
Alam mo naman yun diba?
I know.
alam ko.
My daughter would never do that.
Hinding-hindi gagawin iyon ng aking anak na babae.
Dad also
Pati si papa
said no one would believe that nonsense.
sabi na walang maniniwala sa kalokohang iyon.
I know.
alam ko.
I am worried
nag-aalala ako
you might be struggling.
baka nahihirapan ka.
That's my concern.
Yun ang concern ko.
Mom,
nanay,
can I
pwede ba ako
sleep here tonight?
dito ka matutulog ngayong gabi?
Ugh, you'll be uncomfortable.
Ugh, hindi ka komportable.
No.
Hindi.
It's not uncomfortable.
Ito ay hindi komportable.
Is that so?
Ganoon ba?
Cha Jin Wook,
Cha Jin Wook,
this isn't manners, right?
hindi naman ito manners diba?
I replaced the medicine
Pinalitan ko ang gamot
in the lady's pill case as you requested.
sa kaso ng tableta ng babae gaya ng hiniling mo.
Well done, Secretary Hong.
Magaling, Secretary Hong.
The money will be split and deposited into that account.
Ang pera ay hahatiin at ideposito sa account na iyon.
If Miss Jenna leaves the country,
Kung umalis ng bansa si Miss Jenna,
I might not be able to return.
Baka hindi na ako makabalik.
That would be really problematic for me.
Magiging problema talaga iyon para sa akin.
Secretary Hong,
Kalihim Hong,
if you worry too much, you'll grow old.
kung mag-alala ka ng sobra, tatanda ka.
If there's no proper position to return to,
Kung walang tamang posisyong babalikan,
I'll call you as my secretary depending on the situation.
I'll call you as my secretary depende sa sitwasyon.
Don't worry about that,
Huwag kang mag-alala tungkol diyan,
so just rest quietly and thoroughly.
kaya pahinga lang ng tahimik at maigi.
There are many eyes watching.
Maraming mata ang nakatingin.
Let's go somewhere quiet
Punta tayo sa tahimik na lugar
and have a talk.
at makipag-usap.
Baek Jenna's drug case
Kaso ng droga ni Baek Jenna
should be concluded now.
dapat tapusin ngayon.
If you handle it immediately, I'll delete the recording file for you.
Kung hahawakan mo ito kaagad, tatanggalin ko ang recording file para sa iyo.
End it quietly with Secretary Hong's confession.
Tapusin ito nang tahimik sa pag-amin ni Kalihim Hong.
That seems better.
Parang mas maganda yun.
Even if you make a big deal out of it, if it turns into a mud fight,
Kahit na gawin mong malaking bagay ito, kung ito ay magiging isang away sa putik,
Hanmyeong and Chasel,
Hanmyeong at Chasel,
both will stagger.
parehong susuray-suray.
You worked hard to get here,
Nagsumikap ka para makarating dito,
but as someone's wife,
ngunit bilang asawa ng iba,
you should remain here.
dapat manatili ka rito.
But how do you know Secretary Hong will come out?
Pero paano mo malalaman na lalabas si Secretary Hong?
She is trash, even recorded it.
Siya ay basura, kahit na naitala ito.
Don't worry too much about that.
Huwag masyadong mag-alala tungkol diyan.
Secretary Hong is a first-time offender, so at most 3 years.
Si Secretary Hong ay isang unang beses na nagkasala, kaya hindi hihigit sa 3 taon.
After release, she'll work at our welfare foundation.
Pagkatapos ma-release, magtatrabaho siya sa aming welfare foundation.
Secretary Hong's father is lying in a hospital.
Ang ama ni Secretary Hong ay nakahiga sa isang ospital.
Chasel will provide lifelong care.
Magbibigay si Chasel ng panghabambuhay na pangangalaga.
You didn't bypass the superiors for nothing.
Hindi mo nalampasan ang mga nakatataas para sa wala.
Later, our son should learn with you too.
Mamaya, dapat matuto din ang anak natin sa iyo.
Mom!
Nanay!
This is from the bagel shop you like.
Ito ay mula sa bagel shop na gusto mo.
Hello?
Hello?
I just heard from Jin Wook
Narinig ko lang kay Jin Wook
about the engagement ceremony.
tungkol sa engagement ceremony.
I was about to mention that too.
Babanggitin ko na rin sana.
It's okay.
ayos lang.
When Jenna wears the dress,
Nang suotin ni Jenna ang damit,
she'll look so pretty.
magiging maganda siya.
Right, Jin Wook?
Tama ba, Jin Wook?
Exactly.
Eksakto.
Jin Wook,
Jin Wook,
you hesitated for a second.
nag-alinlangan ka sandali.
No, that's not it...
Hindi, hindi iyon...
She'll look pre...
Magmumukha siyang pre...
- Yes... - Oh, it's a joke.
- Oo... - Ay, ito ay isang biro.
No, but
Hindi, pero
aren't you late for school?
hindi ka ba late sa school?
It's okay during the special admissions period.
Okay lang sa special admission period.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
But, Mother,
Ngunit, Inay,
I have an external interview scheduled today,
May nakaiskedyul akong panlabas na panayam ngayon,
so I should get going first.
kaya dapat umalis muna ako.
Alright.
Sige.
Okay.
Okay.
Have a good time with your mom.
Magsaya ka kasama ang iyong ina.
Hm, and
Hm, at
seeing you with your hair tied up,
makita kang nakatali ang iyong buhok,
you look really pretty.
ang ganda mo talaga.
Cha Jin Wook,
Cha Jin Wook,
what the hell are you up to?
anong kalokohan ang ginagawa mo?
What?
ano?
I like your mother,
Gusto ko ang iyong ina,
because she's like a mother to me.
dahil para ko na siyang nanay.
That's all.
Iyon lang.
What's your real identity?
Ano ang iyong tunay na pagkakakilanlan?
Me?
Ako?
Madam told me to do it. I had no choice.
Sinabi sa akin ni Madam na gawin ito. Wala akong choice.
I needed the money too.
Kailangan ko rin ng pera.
But,
Pero,
I didn't want to go this far with Miss Jenna.
Hindi ko gustong pumunta ng ganito kasama si Miss Jenna.
Actually, unlike Jenna's appearance,
Actually, hindi katulad ng itsura ni Jenna,
she's a fragile girl with many scars.
siya ay isang marupok na babae na may maraming galos.
I've watched her since elementary school.
Napanood ko na siya simula elementarya.
But,
Pero,
I did something terrible.
May ginawa akong kakila-kilabot.
The person marrying you?
Yung taong ikakasal sayo?
There's a tactic in chess called 'windmill'.
May taktika sa chess na tinatawag na 'windmill'.
The best one at that...
Ang pinakamahusay sa na ...
[Cheongdam International High School]
[Cheongdam International High School]
Hey, let's go together.
Hoy, sabay tayo.
What's going on?
Anong nangyayari?
Black hoodie.
Itim na hoodie.
The wrist injury you mentioned.
Yung sugat sa pulso na binanggit mo.
It's Park Woo Jin!
Si Park Woo Jin yun!
What?
ano?
Now is not the time to act like a fool.
Hindi ngayon ang oras para kumilos na parang tanga.
- [Park Woo Jin: Are you hiding that phone well? - [Black Dog]
- [Park Woo Jin: Tinatago mo ba ng mabuti ang teleponong iyan? - [Itim na Aso]
We'll pretend to be Black Dog
Magpapanggap kaming Black Dog
to lure Park Woo Jin out.
para akitin si Park Woo Jin palabas.
I'm sending it.
pinapadala ko.
- Will he come? - Of course, 100%.
- Darating ba siya? - Siyempre, 100%.
When you sent me a text like this, I went out too.
Nung nag- text ka sa akin ng ganito, lumabas na rin ako.
This is a bit scary though.
Ito ay medyo nakakatakot bagaman.
But I'm curious.
Pero curious ako.
He definitely needs to bring Oh Si Eun's phone.
Tiyak na kailangan niyang dalhin ang telepono ni Oh Si Eun.
[Kim Hae In]
[Kim Hae In]
Who is it?
Sino ito?
Kept calling for a while.
Ilang sandali pa ay tumatawag.
Answer it.
Sagutin mo.
From home...
Mula sa bahay...
From home?
Mula sa bahay?
[Kim Hye In]
[Kim Hye In]
Park Woo Jin is heading your way.
Papunta na si Park Woo Jin.
Ah, seriously!
Ah, seryoso!
[Min Yul Hee]
[Ako si Yul Hee]
Kim Hye In, from now on, you're my pet.
Kim Hye In, simula ngayon, ikaw na ang alaga ko.
From this second, right now.
Mula sa segundong ito, ngayon din.